Bom dia! Eu preciso que você me ajude a 
implementar a parte de inteligencia artificial 
com Amazon Bedrock no serviço de "soil metrics", 
que vai coletar as métricas do solo e dar as 
recomendações através de inteligência artificial. 
Eu também preciso que você me ajude com a lambda 
de recomendações de como o agricultor deve proceder 
para melhorar o solo da sua agricultura no clima 
local da fazenda, usando inteligencia artificial, 
com sage maker, bedrock ou comprehend, a qual 
você entender que é a melhor para este caso.